Распознанный текст документа: A40-310029-2018_20181229_Opredelenie
Дата обработки: 01.05.2025 17:54:37
==================================================


--- Страница 1 ---
 
900109385_20984248 
 
 
 
АРБИТРАЖНЫЙ СУД ГОРОДА МОСКВЫ 
115191, г.Москва, ул. Большая Тульская, д. 17 
http://www.msk.arbitr.ru 
 
тел. 600-97-56, факс 600-98-98 
О П Р Е Д Е Л Е Н И Е 
о принятии искового заявления к производству,  
подготовке дела к судебному разбирательству 
и назначении предварительного судебного заседания 
 
 
г. Москва 
 
                                                           Дело № А40-310029/18-89-1764 
29 декабря 2018 г.  
 
 
 
 
 
                               
 
 
Судья Акименко О.А.  
рассмотрев вопрос о принятии к производству искового заявления 
Общества с ограниченной ответственностью СК «ДАРЬЯ» 
к ответчику ФГУП Центр «Звездный» 
о взыскании долга в размере 3 922 844 руб. 00 коп., неустойки в размере 378 861 руб. 69 коп. 
и приложенные к исковому заявлению документы, 
 
 
УСТАНОВИЛ, 
исковое 
заявление 
 
подано 
с 
соблюдением 
требований, 
предусмотренных статьями 125, 126 Арбитражного процессуального кодекса Российской 
Федерации. 
Руководствуясь статьями 127,133-135 АПК РФ, 
 
О П Р Е Д Е Л И Л: 
1. Принять исковое заявление, поступившее в суд 24.12.2018г. штамп канцелярии суда) и 
возбудить производство по делу.  
2. В целях выяснения обстоятельств, касающихся существа заявленных требований и 
возражений, раскрытия доказательств, их подтверждающих, необходимости представления 
дополнительных доказательств, разъяснения сторонам их прав и обязанностей, последствий 
совершения 
или 
не 
совершения 
ими 
процессуальных 
действий, 
НАЗНАЧИТЬ 
СОБЕСЕДОВАНИЕ 
СО 
СТОРОНАМИ 
И 
ПРОВЕДЕНИЕ 
ПРЕДВАРИТЕЛЬНОГО 
СУДЕБНОГО ЗАСЕДАНИЯ на 07 февраля 2019г. на 10 час. 20 мин. в помещении суда по 
адресу: 115191, г. Москва, ул. Большая Тульская, д. 17, зал 10016, 10 этаж. 
3. В соответствии с ч. 4 ст. 137 АПК РФ в случае неявки сторон и отсутствия их заявлений с 
возражениями против завершения подготовки дела, открытия судебного заседания и 
рассмотрения спора по существу дело будет рассмотрено по существу 07 февраля 2019г. на 
10 час. 25  мин. в помещении Арбитражного суда г. Москвы по адресу: 115191, г. Москва, 
ул. Большая Тульская, д. 17, зал 10016, 10 этаж. 
4. В порядке подготовки дела к судебному разбирательству предлагается:  
истцу: представить доказательства возникновения и размер 
долга, 
уставные и  
регистрационные документы (подлинные - для обозрения в заседании); обеспечить явку 
представителя с подтвержденными полномочиями; 
    ответчику: представить нормативно и документально обоснованные пояснения по существу 
иска в соответствии с требованиями  ст. 131 АПК РФ; уставные и регистрационные документы 
(подлинные - для обозрения в заседании), доказательство оплаты долга платежными  
документами с выпиской по счету из  кредитной  организации,  обеспечить явку представителя 
с подтвержденными полномочиями; 
В соответствии со статьей 9 Арбитражного процессуального кодекса Российской 
Федерации лица, участвующие в деле, несут риск наступления последствий совершения 
ими процессуальных действий. При непредставлении иных доказательств дело будет 
рассмотрено по имеющимся в нем доказательствам.   

--- Страница 2 ---
 
 
2 
 
В порядке  ст.  41  АПК РФ - лица, участвующие в деле, имеют право знакомиться с 
материалами дела, делать выписки из них, снимать копии; заявлять отводы; представлять 
доказательства и знакомиться с доказательствами, представленными другими лицами, 
участвующими в деле, до начала судебного разбирательства; участвовать в исследовании 
доказательств; задавать вопросы другим участникам арбитражного процесса, заявлять 
ходатайства, делать заявления, давать объяснения арбитражному суду, приводить свои доводы 
по всем возникающим в ходе рассмотрения дела вопросам; знакомиться с ходатайствами, 
заявленными другими лицами, возражать против ходатайств, доводов других лиц, 
участвующих в деле; знать о жалобах, поданных другими лицами, участвующими в деле, знать 
о принятых по данному делу судебных актах и получать копии судебных актов, принимаемых в 
виде отдельного документа; обжаловать судебные акты; пользоваться иными процессуальными 
правами, предоставленными им настоящим Кодексом и другими федеральными законами. 
В случае объявления перерыва в заседании лица, участвующие в деле имеют 
возможность получить информацию о перерыве и продолжении судебного заседания 
(предварительного судебного заседания) на официальном вебсайте арбитражного суда в сети 
Интернет (http://www.msk.arbitr.ru). 
Лицам, участвующим в деле разъясняется, что требования арбитражного суда о 
представлении доказательств, сведений и других материалов, даче объяснений, разъяснений, 
заключений и иные требования, связанные с рассматриваемым делом, являются обязательными 
и подлежат исполнению органами, организациями и лицами, которым они адресованы. 
Неисполнение судебных актов, а также невыполнение требований арбитражных судов влечет за 
собой ответственность, установленную арбитражным процессуальным кодексом и другими 
федеральными законами. 
Лицам, участвующим в деле также разъясняется, что непредставление или 
несвоевременное представление доказательств по неуважительным причинам, направленное на 
затягивание процесса, будет расцениваться арбитражным судом как злоупотребление 
процессуальными правами. При наличии таких обстоятельств суд вправе в соответствии с 
частью 2 статьи 111 АПК РФ отнести все или часть судебных расходов, независимо от 
результатов рассмотрения дела, на лицо, злоупотребляющее своими  процессуальными 
правами. 
       Сторонам разъясняется их право на рассмотрение дела с участием арбитражных 
заседателей, право передать спор на разрешение третейского суда, право обратиться к 
посреднику в целях урегулирования спора, заключить мировое соглашение. 
При утверждении мирового соглашения производство по делу прекращается, истцу 
возвращается из федерального бюджета половина уплаченной им государственной пошлины 
(за исключением случаев, если мировое соглашение заключено в процессе исполнения 
судебного 
акта 
арбитражного 
суда), 
мировое 
соглашение 
исполняется 
в 
порядке, 
установленном статьей 142 АПК РФ. 
При заключении сторонами соглашения о передаче спора на разрешение третейского 
суда исковое заявление согласно пункту 6 статьи 148 АПК РФ оставляется без рассмотрения. 
Информацию о движении дела стороны могут  узнать на сайте суда в сети 
Интернет по веб-адресу: www.msk.arbitr.ru. 
 
 
СУДЬЯ:                         
 
 
 
                          О.А. Акименко  
 
 
 
 
 
